Centrarse en el modelo de entidades por CAPACIDADES no por sus atributos, al centrarse en las capacidades solo saldran los atributos necesarios.

Al momento de crear Aggregates hay que tener en cuenta las REGLAS, estas reglas definiran las formas de modelar el aggregate, asi podremos definir correctamente la forma de mantener la consistencia.

Los value object pueden crearse por fuera de un aggregate, pero no las entitdades.


LAS REGLAS DE NEGOCIO DEBEN TESTEARSE
	- Valores vacios o nulos ("" | null)
	- Valores que no sean realistas para el punto de vista del negocio ej. 200 anios
	- Duplicados que no deberian existir
	- Contrasenia igual al primer o segundo nombre
	- Tipo de valores aceptados para cada campo. Pj nombre no puede contenet Numeros y edad letras
